Escribiremos sobre como solucionar errores al hacer commits, borrar archivos, entre tantas otras cosas.
Quizas en git log no se noten los cambios al hacer un reset hard, pero en git  reflog, si están TODOS los cambios,
pese a los reseteos que hayas hecho.

Git checkout y reset (diferencias):
-git checkout nos ayuda a pasear, mirar y volver.
-git reset nos permite volver al pasado, pero no al futuro (borra historial y sobreescribe archivos)

CHECKOUT: Con este comando podemos cambiar de ramas, esto nos permite ver el último commit de cada rama, con sus
diferentes cambios. Cuando hacemos commit a una rama secundaria, y luego hacemos checkout a master, cuando hagamos
un git log, no veremos el commit de la rama secundaria y los archivos se cambiaran automáticamente al último commit
que se hizo en master. SI hacemos checkout sin antes hacer add y commitear estos datos, podemso perder todo nuestro progreso.


git reflog (todos los cambios, movimientos, etc)

git reset --soft (mantiene lo que está en stagging)

git reset --hard (resetea TODO, casi nunca se usa)

git reset HEAD (elimina todos los archivos que se encuentren en el estado staging)