Para el uso de cifrado y conexión ssh, casi siempre es necesario buscar por internet las lineas de código.
Esto debido a que hay que hacerlo bien y se hace algo extenso usarlo, pero su seguridad lo vale.

Si tenemos varias computadoras, cada una tiene que tener su llave. Se puede compartir una misma llave, pero
no es buena idea por temas de seguridad. (Mientras la mueves de una pc a otra, pueden haberla interceptado)

Los pasos para vincularlos con platzi son:
1) Crear llave en nuestro local
2) Verificar que funciona
3) Agregar llave pública en configuraciones de GitHub (página)
